発効日: 2023 年 3 月 3 日

Charging Party  (「私たち」、「私たち」、または「私たちの」) は、Charging Party のモバイル アプリケーション (「サービス」) を操作します。

このページでは、お客様が当社のサービスを使用する際の個人データの収集、使用、および開示に関する当社のポリシーと、お客様がそのデータに関連付けた選択肢についてお知らせします。 Charging Party のプライバシー ポリシーは、無料のプライバシー ポリシーを通じて管理されます。

当社は、お客様のデータを使用して、サービスを提供および改善します。 サービスを使用することにより、このポリシーに従って情報の収集と使用に同意したことになります。 このプライバシー ポリシーで別段の定義がない限り、このプライバシー ポリシーで使用される用語は、当社の利用規約と同じ意味を持ちます。

情報の収集と使用

当社は、お客様に当社のサービスを提供および改善するために、さまざまな目的でいくつかの異なる種類の情報を収集します。

収集されるデータの種類

個人データ

当社のサービスを使用している間、当社は、お客様に連絡したり識別したりするために使用できる特定の個人を特定できる情報 (「個人データ」) の提供を求める場合があります。 個人を特定できる情報には以下が含まれますが、これらに限定されません。

クッキーと使用状況データ
使用状況データ

モバイル デバイスを使用して、またはモバイル デバイスを介してサービスにアクセスすると、特定の情報が自動的に収集される場合があります。これには、使用するモバイル デバイスの種類、モバイル デバイスの一意の ID、モバイル デバイスの IP アドレス、モバイル デバイス、モバイル デバイスなどの情報が含まれますがこれらに限定されません。 オペレーティング システム、使用するモバイル インターネット ブラウザの種類、一意のデバイス識別子、およびその他の診断データ (「使用データ」)。

トラッキング & Cookie データ

当社は、Cookie および同様の追跡技術を使用して、当社のサービスでのアクティビティを追跡し、特定の情報を保持します。

Cookie は、匿名の一意の識別子を含む可能性のある少量のデータを含むファイルです。 クッキーはウェブサイトからブラウザに送信され、デバイスに保存されます。 また、情報を収集および追跡し、当社のサービスを改善および分析するためのビーコン、タグ、およびスクリプトも使用される追跡技術です。

すべての Cookie を拒否するか、Cookie が送信されていることを示すようにブラウザーに指示することができます。 ただし、クッキーを受け入れない場合、当社のサービスの一部を使用できない場合があります。

当社が使用するクッキーの例:

セッション クッキー。 当社は、サービスを運営するためにセッション Cookie を使用します。
プリファレンス Cookie。 当社は、お客様の好みやさまざまな設定を記憶するためにプリファレンス Cookie を使用します。
セキュリティ Cookie。 セキュリティの目的で、セキュリティ Cookie を使用します。
データの使用

請求元は、収集したデータをさまざまな目的で使用します。

本サービスの提供および維持のため
当社のサービスの変更について通知するため
お客様が選択した場合に、当社のサービスのインタラクティブな機能に参加できるようにするため
カスタマーケアとサポートを提供するため
サービスを改善できるように分析または貴重な情報を提供するため
本サービスの利用状況を監視するため
技術的な問題を検出、防止、対処するため
データの転送

個人データを含むお客様の情報は、お客様の州、県、国、またはデータ保護法がお客様の管轄とは異なる可能性があるその他の政府の管轄外にあるコンピューターに転送され、保持される場合があります。

米国外にお住まいで、当社に情報を提供することを選択した場合、当社は個人データを含むデータを米国に転送し、そこで処理することに注意してください。

このプライバシーポリシーに同意した後、そのような情報を送信することで、その転送に同意したことになります。

請求当事者は、お客様のデータが本プライバシー ポリシーに従って安全に取り扱われることを保証するために合理的に必要なすべての措置を講じます。 お客様のデータおよびその他の個人情報。

データの開示

法的要件

請求当事者は、そのような行動が次の目的で必要であると誠実に信じて、あなたの個人データを開示することがあります。

法的義務を遵守するため
請求当事者の権利または財産を保護および防御するため
本サービスに関連して起こりうる不正行為を防止または調査するため
本サービスのユーザーまたは公衆の身の安全を守るため
法的責任から保護するため
データのセキュリティ

お客様のデータのセキュリティは当社にとって重要ですが、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は 100% 安全ではないことを忘れないでください。 お客様の個人データを保護するために商業的に許容される手段を使用するよう努めていますが、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

サービスプロバイダー

当社は、当社のサービスを促進するため、当社に代わってサービスを提供するため、サービス関連のサービスを実行するため、または当社のサービスがどのように使用されているかを分析する際に当社を支援するために、第三者の企業および個人を雇用する場合があります (「サービス プロバイダー」)。

これらの第三者は、当社に代わってこれらのタスクを実行するためにのみ、お客様の個人データにアクセスでき、他の目的で開示または使用しない義務があります。

分析

サードパーティの Service Pro を使用する場合があります当社のサービスの使用を監視および分析するためのビデオ。

フラリー分析

Flurry Analytics サービスは Yahoo! が提供しています。 株式会社

Flurry のオプトアウト ページ https://dev.flurry.com/secure/optOut.do にアクセスして、Flurry Analytics サービスからオプトアウトし、Flurry Analytics がお客様の情報を使用および共有するのを防ぐことができます。

Yahoo! のプライバシー慣行とポリシーの詳細については、プライバシー ポリシー ページをご覧ください: https://policies.yahoo.com/us/en/yahoo/privacy/policy/index.htm

他のサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が運営していない他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。 サード パーティのリンクをクリックすると、そのサード パーティのサイトに移動します。 アクセスするすべてのサイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、または慣行を管理することはできず、責任も負わないものとします。

子供のプライバシー

当社のサービスは、18 歳未満の人 (「子供」) には対応していません。

当社は、18 歳未満の者から故意に個人を特定できる情報を収集することはありません。あなたが親または保護者であり、お子様が当社に個人データを提供したことに気付いている場合は、当社にご連絡ください。 保護者の同意を確認せずに子供から個人データを収集したことに気付いた場合、その情報をサーバーから削除するための措置を講じます。

このプライバシーポリシーの変更

当社は、プライバシー ポリシーを随時更新する場合があります。 このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

変更が有効になる前に、電子メールおよび/またはサービス上の目立つ通知でお知らせし、このプライバシーポリシーの上部にある「発効日」を更新します。

変更がないか、このプライバシー ポリシーを定期的に確認することをお勧めします。 このプライバシー ポリシーの変更は、このページに掲載された時点で有効になります。

お問い合わせ

このプライバシーポリシーについてご不明な点がございましたら、以下までお問い合わせください。

当社のウェブサイトのこのページにアクセスする: https://myartechnology.com
